### 2017-05-18 Manuscript/Chapitres/Chap2-ApprocheModelisation.tex
Correct file heading and add italic to simulation period.

\paragraph{Période de simulation~:} % (fold)
\label{par:periode_de_simulation}
L’optique de cette étude paramétrique étant d’évaluer l’impact de différents éléments du
$SSC$ (technique et algorithmique) il est n’est pas nécessaire de simuler les périodes ou
le système est autonome. Chaque simulation annuelle nécessite en effet entre
\SI{2}{\hour} et \SI{3}{\hour} et réduire la période de simulation permet de réduire la durée
d’intégration. Des simulations comprenant un jeu de paramètres défavorables ont aussi été
réalisées afin d’évaluer la période de simulation minimale nécessaire. Pour ces
simulations, un scénario de chauffage $19$-$19$-$19$, un volume de \SI{450}{\litre} pour les
deux ballons, ainsi que \num{2} capteurs avec une orientation Ouest et une inclinaison de
\SI{18.9}{\degree} sont retenus. Les résultats montrent que durant la
période estivale, le système solaire est autonome avec une $Conso_{app}$ de seulement
\SI[per-mode=symbol]{0.01}{\kilo\watt\hour\per\metre\squared} et
\SI[per-mode=symbol]{0.08}{\kilo\watt\hour\per\metre\squared}
pour respectivement Bordeaux et Strasbourg. Dans le reste de l’étude paramétrique les
résultats sont donc discutés pour une période de simulation s’étendant du $1^{er}$ octobre
au $30$ avril permettant de réduire à \SI{\approx 1}{\hour} par simulation. Les résultats
sont fournis pour la période concernée et doivent donc être vu comme la
\textbf{performance minimale} du $SSC$. En effet, le système est autonome durant le reste
de l’année car les besoins en chauffage et en $ECS$ sont complètement couverts par la
production solaire~: le $F_{sol}^{ECS}$ et le $F_{sol}^{CH}$ annuelles sont donc
supérieures car ils tiennent compte de la période d’autonomie complète du $SSC$.

>>>>

\paragraph{Période de simulation~:} % (fold)
\label{par:periode_de_simulation}
L’optique de cette étude paramétrique étant d’évaluer l’impact de différents éléments du
$SSC$ (technique et algorithmique) il est n’est pas nécessaire de simuler les périodes ou
le système est autonome. Chaque simulation annuelle nécessite en effet entre
\SI{2}{\hour} et \SI{3}{\hour} et réduire la période de simulation permet de réduire la durée
d’intégration. Des simulations comprenant un jeu de paramètres défavorables ont aussi été
réalisées afin d’évaluer la période de simulation minimale nécessaire. Pour ces
simulations, un scénario de chauffage $19$-$19$-$19$, un volume de \SI{450}{\litre} pour les
deux ballons, ainsi que \num{2} capteurs avec une orientation Ouest et une inclinaison de
\SI{18.9}{\degree} sont retenus. Les résultats montrent que durant la
période estivale, le système solaire est autonome avec une $Conso_{app}$ de seulement
\SI[per-mode=symbol]{0.01}{\kilo\watt\hour\per\metre\squared} et
\SI[per-mode=symbol]{0.08}{\kilo\watt\hour\per\metre\squared}
pour respectivement Bordeaux et Strasbourg. Dans le reste de l’étude paramétrique
\emph{les résultats sont donc discutés \emph{sur une période s’étendant du $1^{er}$
octobre au $30$ avril} permettant de réduire à \SI{\approx 1}{\hour} par simulation. Les
résultats sont fournis pour la période concernée et doivent donc être vu comme la
\textbf{performance minimale} du $SSC$. En effet, le système est autonome durant le reste
de l’année car les besoins en chauffage et en $ECS$ sont complètement couverts par la
production solaire~: le $F_{sol}^{ECS}$ et le $F_{sol}^{CH}$ annuelles sont donc
supérieures car ils tiennent compte de la période d’autonomie complète du $SSC$.
